
首页
AI助手
知识库
标签


安装小龙虾技能
让 AI 助手帮你记笔记，对话即可完成。
下载App


Get达人

APP创建社团及上传作品操作教程
1
说话人1
00:00:01
登录完成之后呢，点一下我创建的，你就可以引导创建您的社团，点击创建您的社团，这里可以社团名称，这个可以填的。比如说。
1
说话人1
00:00:23
好，头像呢有个默认头像，或者你可以从相册里面选择你想要的头像。这个暂时我们就默认，我们选择书法美术，这里是可以多选的，简介是可以不填的。社团主，就是社团长的名称。然后呢，社团长的手机号码，默认是用的是，就是注册的手机号码，我们手机号码授权的，点提交。好，创建完成就回到了我的这个界面。那么之后呢，就是你可以去管理你的社团，也可以从首页。这个社团管理进去也可以，从我的然后社团的工作台进去。
1
说话人1
00:01:14
好，现在我介绍一下，就是先介绍一下创建完之后的社团长什么样，你可以从我创建的这个地方的左侧啊点击。这个上传的名称进去也可以呢，从。社团长的工作台，点击这个名称进入社团，进入你的社团的主页。这个主页呢，是对外用户都是可以看到的。好，那么你可以看到社团长，我是管理我的社团，然后呢顶上是一些社团邀请，有些功能可以邀请别人入会，你的 logo 名称也在顶部。中间呢是成员名单目前呢新创社团当然只有您一位。那么我这边先介绍一下怎么去创建上传作品，点击上传这里呢，就是可以上传图片或者视频。那么图片的话最多九张，从相册里面选择。
1
说话人1
00:02:25
或者呢，你可以满意可以删掉，或者你可以上传视频。视频的话就最多一个。可以选择作品名称或者描述，也可以不填。那这里选择下活动，这是您的默认活动，待会会介绍一下活动是什么概念。现在我们先聚焦一个。
2
说话人2
00:02:50
要作品，好。
1
说话人1
00:02:52
发布成功了。那这个时候可能没有更新出来，这个时候你要重新进入一下，它就可能会就显示出来了。这时候你会看到有个叫阳光书画社，你的默认活动。然后点进去，他就会看到您所上传的刚才那个作品了啊。那么以上就是。嗯，找建设团，还有基本的上传作品。哎这种情况下。还可以继续去邀请别人加入那个社团啊，可以点页面上的邀请加入，自动会调取微信去邀请的。啊，就这样发送。当然也可以点击这个右上角的那个分享，也是类似的效果。然后呢，你的活动页面呢，也可以单独分享。
1
说话人1
00:03:55
分享的是你活动的页面，也是通过微信。好，以上就是创建社团，然后基本的上传。自己的作品，找到自己的社团，找到作品，然后分享社团，分享你的默认活动页。


